# Повітряна тривога
Програма для увімкнення повітряної тривоги.

## Вимоги
Для роботи програми необхідно:
1. підключити до комп'ютера гучномовець або інший пристрій для програвання аудіо.
2. забезпечити комп'ютер доступом до мережі Інтернет.

## Встановлення та запуск
Розархівуте цей архів та відкрийте файл "airalarm.exe".

## Інструкція
1. Оберіть область з випадаючого списку.
2. Налаштуйте тривалість програвання повітряної тривоги (якщо це необхідно). 
За замовчуванням при повітряній тривозі сирена лунає на початку 10 хвилин та при 
закінченні повітряної тривоги сирена лунає 1 хвилину. Якщо ви бажаєте, щоб сирена лунала
від початку до кінця сигналу повітряної тривоги, то оберіть пункт "Від початку до кінця".
3. Натисніть на кнопку "Сповіщення вимкнені". Напис на кнопці зміниться на "Сповіщення ввімкнені" і
це означає, що все працює і сирена лунатиме як налаштовано. 
4. Не закривайте вікно програми, вона має залишатися активною.

## Опис Функцій
### Основні функції
* При повітряній тривозі сирена лунає 10 хвилин за замовчуванням (можна змінити, щоб лунала до кінця повітряної тривоги)
* При закінченні повітряної тривоги лунає голосове сповіщення про її закінчення

### Додаткові функції
* О 9:00 лунає хвилина мовчання
* О 9:01 лунає лімн України
* Автоввімкнення сповіщень про повітряню тривогу
* Автозапуск програми при старті Операційної Системи
